To do

"-" = done
"/" = sort of done, enough for midpoint presentation

-Login
-Many schedules, manage schedules
/Drag and drop activities
-Drag and drop days
-API
	Förslag:
	Text summarization, http://www.publicapis.com/textanalysis/text-summarization
	Import from Google Calendar
	Väder för varje dag
-Edit activities
-Edit schedule name, etc
URL field in activities
-Different view – list view
-Good-looking interface for schedule
-Good-looking interface for login view
-År längre fram
-Drag runt scheman
När man raderar dag – flytta alla dess aktiviteter till Parked activities

-Design schedule chooser view
-Customise design of login button, add logo
-Removie edit schedules button if there are no schedules
-Explanation of colors
Make modals remember stuff, e.g. latest choice of "create activity in:"
-Diagram över hur pass stor del av varje dag som innehåller vilken typ av aktivitet
-Förtydliga Length-val i New activity. 
-Vädergrejen ska vara frivillig och man ska se att det går att ta fram den så att man inte blir förvånad över att den bara dyker upp
Vädergrejen ska utgå ifrån en plats man väljer, istf alltid ens nuvarande plats
Dela scheman med andra användare


Sista saker
Organisera CSS-filerna
Dölja parked activities
Få parked activities att fungera
Automatically focus input boxes where appropriate, e.g. Title when creating new event
Weather not found - grå ruta
Ha en standardrast som alltid går att dra in någonstans ifrån?
Duplicera dagar
-Välj slutgiltig design
Try och chatch
Testa efter buggar

Buggar
-Gör schedule name obligatoriskt
-Penn-symbol när man pekar på schemanamnet för att redigera
-Redigera aktiviteter i listvy
-Uppdatera position när dagar raderas/flyttas
-Ska inte gå att dra i något när en modal är uppe